Naloga: FTP server, Python, VCS, SVN, GIT, mercurial                                                                                              
Povzetek razlage in navodil: Prvi dan je bila naloga da vzpostavimo FTP server. FTP server  je del programske opreme, ki se izvaja v računalniku in uporablja protokol za prenos datotek za shranjevanje in skupno rabo datotek.
Drugi dan smo morali narediti v pythonu program ki bo preveril informacije porabe diska.
Tretji dan smo morali pa narediti program ki bo zmožen zapisovati in brati .txt datoteko z pomočjo komand read and write.
Četrti dan smo morali raziskati kaj je VCS, SVN, git, mercurial in njihove prednosti oz slabosti.
VCS so sistemi za nadzor različic so kategorija programskih orodij, ki pomagajo beležiti spremembe datotek, tako da beležijo spremembe v kodi. Razlika centraliziranega od porazdeljenega sistema je, da deluje na relaciji odjemalec-strežnik. Skladišče se nahaja na enem mestu in omogoča dostop številnim strankam. Medtem ko ima vsak uporabnik v porazdeljenem sistemu poleg osrednjega repoja na strani strežnika tudi lokalno kopijo repozitorija.
Peti dan smo morali vstvariti git account in vse združiti skupaj.





Naloga: API vmesnik, Json, Parsing, IP naslov, port skaner, subnet mask, python, XML, TCP                                                                                            
Povzetek razlage in navodil: prvi dan v drugem tednu sma se morala pozanimati o API vmesnikih. API-ji ali vmesniki aplikacijskih programov so ključna orodja za podjetja v vseh panogah. Pomembnost API-jev s tehničnega stališča omogočajo, da zmogljivosti enega računalniškega programa uporablja drug. So sredstvo, s pomočjo katerega sta dva različna programa sposobna komunicirati. Poiskal sem svoj public IP naslov. IP naslov internetnega protokola je številčna nalepka, dodeljena vsaki napravi, priključeni v računalniško omrežje, ki za komunikacijo uporablja internetni protokol. Pogledali smo si pa tudi port scanning, Json, Parsing ter subnet mask.
Drugi dan smo v Pythonu probali poklicat naš prvi API in se z njimi poigrati ter narediti kodo da bo izpisane podatke zapisalo v txt datoteko , napisati sem moral tudi obnovo vsega kar sem do zdaj naredil.
Tretji dan sem še nadgradil python kodo tako da sem dodal da se lahko datoteki spreminja ime glede na datum dneva.
